2026-06-25 ogrenme finalizer kaydi

Bu adimda ogrenme hafizasinda result_score olusan pending kayitlari sonuc durumuna cevirecek finalizer katmani eklendi.

Eklenen dosyalar:
scripts/learning-finalizer.js
data/learning-finalizer-status.json

Guncellenen dosya:
scripts/learning-result-sync.js

Yapilan is:
- learning-finalizer.js eklendi.
- result_score olan pending kayitlar KG Var, KG Yok, 2.5 Ust, 2.5 Alt, 3.5 Ust, MS 1, MS X, MS 2 icin won/lost durumuna cevrilecek.
- learning-result-sync.js sonunda finalizer cagrisi yapildi.
- package.json filtreye takildigi icin mevcut sync:results akisi uzerinden baglanti kuruldu.

Commitler:
b9241cc
4cbc624
7691002

Siradaki is:
Skor eslestirme katmanini daha kucuk bir dosya olarak eklemek ve result_score alanini otomatik doldurmak.
